Tareas:

- Al tocar una etiqueta en Explorar navegue a una vista con sus canales

- En el detalle del vídeo, la info que se muestra debajo del vídeo debe ser exactamente la misma que se muestra en "Suscripciones" el mismo diseño.
- Cuando la reproducción del vídeo en el detalle del vídeo, se debe eliminar el timpo que se está mostrando dentro del reproductor.

Revisar:

- Revisa que en lib/screens/videos_screen.dart no se hagan peticiones de información que ya exista en la bbdd, por ejemplo la de canales.
- Listas jerarquicas
- Nuevo menú principal con etiquetas